Repository: pgroonga/pgroonga.github.io
Catalog: _po/*/reference/modules/pgroonga-check.po
Languages: ja

source: --- title: pgroonga_check module upper_level: ../ ---
ja: --- title: pgroonga_checkモジュール upper_level: ../ ---

source: # `pgroonga_check` module
ja: # `pgroonga_check`モジュール

source: Since 1.2.0.
ja: 1.2.0で追加。

source: Deprecated since 2.3.3. Use [`pgroonga_crash_safer` module][pgroonga-crash-safer] instead.
ja: 2.3.3から非推奨です。代わりに[`pgroonga_crash_safer`モジュール][pgroonga-crash-safer]を使ってください。

source: ## Summary
ja: ## 概要

source: `pgroonga_check` module checkes PGroonga database consistency on startup. If PGroonga database is broken, it tries to recover the database.
ja: `pgroonga_check`モジュールは起動時にPGroongaのデータベースの一貫性をチェックします。PGroongaのデータベースが壊れている場合は自動でそのデータベースを復旧します。

source: ## Configuration
ja: ## 設定

source: You need to add `pgroonga_check` to [`shared_preload_libraries`]({{ site.postgresql_doc_base_url.en }}/runtime-config-client.html#GUC-SHARED-PRELOAD-LIBRARIES) in `postgresql.conf`:
ja: `postgresql.conf`の[`shared_preload_libraries`]({{ site.postgresql_doc_base_url.ja }}/runtime-config-client.html#GUC-SHARED-PRELOAD-LIBRARIES)に`pgroonga_check`を追加します。

source: You need to restart your PostgreSQL to apply the change.
ja: この変更を反映するためにPostgreSQLを再起動する必要があります。

source: ## Usage
ja: ## 使い方

source: You don't do anything. `pgroonga_check` module checks all PGroonga databases on PostgreSQL startup. If `pgroonga_check` module finds any broken PGroonga databases, it tries to recover them automatically.
ja: 何もする必要はありません。`pgroonga_check`モジュールはPostgreSQL起動時にすべてのPGroongaのデータベースをチェックします。もし、`pgroonga_check`モジュールが壊れているPGroongaのデータベースを見つけたら、自動で復旧します。

source: If it can't recover, it removes all unrecoverable PGroonga databases automatically. There are no unrecoverable data in PGroonga databases. You can recover PGroonga databases by running [`REINDEX`]({{ site.postgresql_doc_base_url.en }}/sql-reindex.html) manually.
ja: 復旧に失敗した場合は該当PGroongaデータベースを自動で削除します。PGroongaのデータベース内には復旧不可能なデータはありません。手動で[`REINDEX`]({{ site.postgresql_doc_base_url.ja }}/sql-reindex.html)を実行することでPGroongaのデータベースを復旧できます。
